1330 สวัสดีครับ รับสายยินดีให้บริการครับ
ค่ะสวัสดีค่ะพอดีอยากจะตรวจสอบสิทธิ์เออเรื่องเกี่ยวกับยาที่สามารถเบิกได้ตามร้านขายยาค่ะ
ครับผมได้ยินเสียงผมไหมครับ
เออได้ยินแล้วค่ะคืออยากรู้ว่าตัวยาที่ครอบคุมอ่ะค่ะก็คือตามประเภทไหนบ้างคะที่สามารถตามร้านขาย
หมายถึงยาตามร้านขายยาใช่ไหมครับ
ค่ะที่สามารถเอ่อรับบัตรรับยาฟรีได้อ่ะค่ะ
ครับผมสําหรับการรับยานะครับโดยใช้สิทธิ์ 30 บาทนะครับผม จะเป็นการใช้นโยบายร้านยาคุณภาพของฉันนะครับผม ซึ่งยาที่ครอบคลุมอ่ะครับจะเป็นการครอบคลุมตามอาการนะครับผม เป็น 32 อาการเบื้องต้น หนึ่งนะครับผมก็คือในเรื่องของการปวดหัวนะครับผมไข้ไอเจ็บคออาการทางหูทางตาที่เป็นอาการเบื้องต้นนะครับผมอาการปวดกล้ามเนื้ออาการทางผิวหนังนะครับ ไม่ทราบปัจจุบันบุคคลที่ผมเรียนสายอยู่ชื่อคุณอะไรครับ
ณิชาภัทรค่ะ
คุณณิชาภัทรตอนนี้มีอาการเจ็บป่วยอะไรอยู่มั้ยครับ
อ๋อมีเป็นผื่นบริเวณผิวหนังค่ะ
ครับผมเป็นผื่นที่ผิวหนังเป็นมานานรึยังครับ
ประมาณ 2 3 วันค่ะ
2 3 วันนะครับผมยังไงรบกวนคุณณิชาภัทรอ่ะครับแจ้งหมายเลขบัตรประจําตัวประชาชนให้ผมตรวจสอบข้อมูลเพิ่มเติมให้นะครับ
ขออนุญาตตรวจสอบข้อมูลให้สักครู่ครับ
ครับผม ขออภัยที่ให้ถือสายรอนานนะครับ 
ค่ะ
คุณณิชาภัทรพรเพ็ญพิพัฒน์นะครับผมปัจจุบันอายุ 20 ปีนะครับสิทธิ์ที่ใช้จะเป็นสิทธิ์หลักประกันสุขภาพแห่งชาติเหมือนบริการปฐมภูมิอยู่ที่และหน่วยบริการประจํานะครับอยู่ที่ศูนย์บริการสาธารณสุขหนึ่ง ส่วนหน่วยบริการรับส่งต่อจะเป็นโรงพยาบาลวชิระพยาบาลนะครับตอนนี้เนี่ยครับผมหากเป็นอาการผื่นที่ผิวหนังนะครับแนะนําว่าให้คุณณิชาภัทรสามารถนําบัตรประจําตัวประชาชนติดต่อขอรับยาได้แต่หากเป็นโรคที่มีความเฉพาะทางนะครับผมหรือว่าต้องได้รับยาเฉพาะเจาะจงนะครับบางทีร้านยาอาจจะไม่ได้มียานี้นะครับผมก็จะร้านยาอะครับก็จะแนะนําให้คุณณิชาภัทรติดต่อที่หน่วยบริการตามสิทธิ์นะครับผมอย่างไรอ่ะครับแนะนําว่าลองติดต่อดูก่อนก็ได้นะครับว่าทางร้านยาครับผมจะสามารถจ่ายยาให้ได้หรือไม่หากเป็นโรคที่มีความเฉพาะทางนะครับ
ได้ค่ะขอบคุณนะคะ
ครับผมไม่ทราบมีข้อมูลสอบถามเพิ่มเติมไหมครับ
ไม่มีแล้วค่ะขอบคุณค่ะ
ติดขัดปัญหาการใช้สิทธิ์อย่างไรนะครับสามารถโทรกลับเข้ามาที่ 1330 ได้ตลอด 24 ชั่วโมงก่อนวางสายสะดวกประเมินการให้บริการของผมในครั้งนี้หรือไม่ครับ
สะดวกค่ะ
ครับผมขออนุญาตนะครับผมโอนสายเข้าสู่ระบบการประเมินอัตโนมัติของคนที่ใช้บริการ 1330 สวัสดีครับ