สวัสดีครับ พอดีอยากจะตรวจสอบสิทธิ์เรื่องเกี่ยวกับยาที่สามารถเวิร์กได้ตามร้านขายยาค่ะ
ครับผมได้ยินเสียงผมไหมครับได้ยินแล้วค่ะคืออยากรู้ว่าตัวยาที่คอบคุมค่ะก็คือตามประเภทมีประเภทไหนบ้างค่ะที่สามารถตามร้านขายยา
ย่าตามร้านขายย่าใช่ไหมครับที่สามารถรับย่าฟรีได้ครับครับผมสำหรับการรับย่านะครับโดยใช้ที่ 30 บาทนะครับผมจะเป็นการใช้ในยูบายร้านย่าคุณภาพของฉันนะครับผมซึ่งย่าที่คอบคุมนะครับจะเป็นการคอบคุมตามอาการนะครับผมเป็น 32 อาการเบื้องต้นหนึ่งนะครับผมก็คือในเรื่องของการปวดหัวนะครับผม                          ไข้ไอ้เจ็บคอ
อาการทางหูทางตาที่เป็นอาการเบิ้งต้นนะครับผม อาการปวดกล้ามเนื้อ อาการทางผิวหนังนะครับไม่ทราบปัจจุบันผมคนที่ผมเรียนสายอยู่ชื่อคุณอะไรครับคุณนิชาพัทย์ค่ะคุณนิชาพัทย์ตอนนี้มีอาการเจ็บปวดอะไรอยู่ไหมครับอ๋อ มีเป็นพื้นบริเวณผิวหนังแล้วกันค่ะครับผมเป็นพื้นที่ผิวหนังเป็นมานานหรือยังครับประมา
โปรดติดตามตอนต่อไป
ขออภัยได้ให้ถือสายรอดานนะครับจากการตรวจสอบนะครับผมคุณนิชาพัทย์ พ.เพนธิพัทย์นะครับผมปัจจุบันอายุ 20 ตีนะครับสิทธิใช้จะเป็นสิทธิหลักประการสุขภาพแห่งชาติหน่วนบริการประถมภูมิอยู่ที่...และหน่วนบริการประจำนะครับอยู่ที่ส่วนบริการสาธานศุกร์หนึ่งส่วนหน่วนบริการรับส่งต่อ
ตอนนี้หากเป็นหน้าการผืนที่ผิวหนังนะครับแนะนำว่าให้คุณนิชาพัทย์สามารถนำบัตรประจำตัวประชาชนติดต่อขอรับยาได้แต่หากเป็นโรคที่มีความชะพอทางนะครับผมหรือว่าต้องได้รับยาชะพอต่อตรงน                       นะครับบางทีร้านยาอาจจะไม่ได้มียานมีนะครับผมร้านยาครับก็จะแนะนำให้คุณนิชาพัทย์ติดต่อที่หนัวบริการตามศ
จะสามารถจ่ายยาให้ได้หรือไม่หาเป็นโรคที่มีความเฉพาะทางนะครับได้ค่ะขอบคุณนะคะค่ะผมไม่ทราบมีข้อมูลสำหรับเพิ่มเติมไหมครับไ ม่มีแล้วค่ะขอบคุณค่ะสิทธิ์คัดปัญหาการใช้สิทธิ์อย่างไรนะครับสามารถโทรกลับเข้ามาที่ 1330 ได้ตลอด 24 ชั่วโมงก่อนว่าสายสะดวกประเมินการให้ บริการของผมในครั้งนี้
