1330 รับทริคครับ สวัสดีค่ะ ยินดี แม่งบริการ
สวัสดีครับ เพราะดีอยากจะตรวจสอบสิทธิ์เรื่องเกี่ยวกับยาที่สามารถเวิร์กได้ตามร้านขายาค่ะ
ครับผม ได้ยินจริง ผมไหมครับ
อ่า ได้แล้วค่ะ คืออยากรู้ว่ายาที่ความคุม ก็คือตำบัติ
ครับ
มีประเภทไหนบ้างคะ ที่สามัก
ครับผม
ตามร้านขายอย่าง
ไม่ทิ้ง ยาตามร้านขายาใช่ไหมครับ
ที่สามารถรับยาฟรีได้
สําหรับการรับยานะครับ โดยใช้สิทธิ์สามสิบบาทนะครับผม จะเป็นการใช้ในยุบายร้านยาคุณภาพของฉันนะครับผม สิ้น ยาที่คอบคลุมจะเป็นการคอบคลุมตามอาการ เป็น 32 อาการเบื้องต้น ก็คือในเรื่องของการปวดหัว ไห้ไอเจ็บคอ อาการทางหูทางตาที่เป็นอาการเบื้องต้นนะครับผม อาการปวดกล้ามเนื้อ อาการทางผิวหนังนะครับ ไม่ทราบปัจจุบันบุคคลที่ผมเรียนสายอยู่ชื่อคุณนาไรครับ
นิชาพัทธ์ ค่ะ
คุณนิชพัฒน์ตอนนี้มีอาการเจ็บป่วยอะไรอยู่ไหมครับ
อ๋อ มีเป็นผื่นบริเวณผิวหนังแล้วกันค่ะ
ครับผม เพื่อน ๆ ที่ พิว หนัง เป็นมา นาน หรือยัง ครับ
ประมาณ 2-3 วันค่ะ
2-3 วันนะครับผม ระยะรายลบกว่าคุณนิชพัพนะครับ แจ้งใหม่เลขบัตรประจําตัวประชาชนให้ผมตรวจสอบข้อมูลเพิ่มเติมให้นะครับ ตัวสอบข้อมูลให้สักครู่ค่ะ
อ่ะ
ครับผม ขอบภัยได้ให้ถือสายรอนานนะครับ
ฟ้า
ครับ สะกาน ตรวจสอบนะครับผม ขอบคุณผู้ชมที่ช่วยด้วย พร เป็น ที่พัดนะครับผม ปัจจุบันอายุ 20 ปีนะครับ สิทธิ์ที่ใช้จะเป็นสิทธิ์หลักประกันสุขภาพแห่งชาติ ส่วนวริกา ประถมภูมิ อยู่ที่ และหน่วยบริการประจํานะครับ อยู่ที่ศูนย์บริการสาธารณสุขหนึ่ง ส่วนหน่วยบริการรับทรงต่อจะเป็นโรงพยาบาล วัฒีรับพยาบาลนะครับ ตอนนี้ครับผมหากเป็นหน้าการ ผืนที่ผิวหนังนะครับ แนะนำว่าให้คุณนิชพะสามารถนำบัตรประจำตัวประชาชนติดต่อขอรับยาได้ แต่หากเป็นโรคที่มีความเฉพาะทานนะครับผม หรือว่าต้องได้รับยาเฉพาะต่อตรงนะครับ ป่าทีร้านยาอาจจะไม่ได้มียานนี้นะครับผม ก็จะ นัดยากครับ ก็จะแนะนําให้คุณนิชาพัทธ์ ติดต่อที่หน่วยบริการตามสิทธิ์นะครับผม อย่างไรอ่ะครับ แนะนําว่าลองติดต่อดูก่อนก็ได้นะครับว่าทางร้านยาครับผม จะสามารถจ่ายยาให้ได้หรือไม่ หากเป็นโรคที่มีความเฉพาะทาง
ได้ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ครับผม ไม่ทราบ มีข้อมูลสัมภาพเพิ่มเติมไหมครับ
ไม่มีแล้วค่ะ ขอบคุณค่ะ
ปัญหาการใช้สิทธิ์อย่างใดสามารถโทรกลับเข้ามาที่ 1330 ได้ตลอด 24 ชั่วโมง
ก่อนว่าสายสะดวกประเมินการให้บริการของผมในครั้งนี้หรือไม่ครับ
สรุปค่ะ
ผมขออนุญาตนะครับ ผมโอนสายเข้าสู่ระบบการประเมินอัตโนมัติ ขอบคุณที่ใช้บริการ 1330 สวัสดีครับ